更新日期：2017-6-7 21:59

版本说明：
已完成及调试通过的功能：
1.设备查找和连接
2.遥控器控制
3.节目列表显示以及点击节目切换
4.epg的节目列表显示以及点击节目获取其egp信息，事件详情弹窗


已解决：
1.节目名过长显示不全
措施：节目名字显示过长时，设置为跑马灯效果显示。

2.内容过长时手机显示错乱
措施：弹出框的信息长度固定比例，高度随着内容变换

3.手机端当请求的节目没有EPG 的时候,数据没有刷新
措施：点击节目时，清空epg数据显示

4.弹出框多次频繁点击时，关闭弹出框后，再次点击会出现无法弹出。
措施：添加判断，每次点击时判断窗口是否存在，如果存在，则关闭之后在进行显示。

5.连接模块时发送了查找设备命令广播，网络模块无法接收到
措施：在网络模块尚未完成启动之前发送广播是无效的，开启网络模块是，创建线程，等待500ms再发送广播

6.网络无法连接(udp) 发送端口为4321,接收端口为1234
措施：安卓不允许在UI主线程中发送网络请求，创建额外线程，用于网络服务

7.epg数据过大时udp无法发送
措施：每次最大发送64k数据，大于64k将数据分成多分发送，在接收端组合成完整数据蔡进行epg解析




更新日期：2017-6-22 17.38

1.添加音量键切换节目功能
音量+向上切台，音量-向下切台。
设置音量键切台的最小时间间隔为0.5s，防止按住音量键不放，导致频繁切台


2.心跳包策略
成功连接设备后，开启心跳包控制器，并设置默认间隔时间30s。
每次接收到设备回应心跳包后，重置间隔时间。
间隔时间每秒减1，如果小于0,。销毁当前app并重新启动。

3.网络服务
问题：当前在网络服务模块，接收命令广播时，每次进行网络操作都需要创建线程，导致资源消耗过大
原因：主线程中不能进行网络等阻塞线程的操作，需要创建额外线程进行处理。
措施：创建一个辅助线程，采用handler机制发送message与主线程进行通信，根据命令类型进行处理。

4.添加应用开启广告。
应用开启时，显示广告页面，
默认3s后自动关闭进入应用，可以点击右上角手动关闭。

5.查找设备命机制优化
问题:网络关闭时，进入应用无法获取到设备，重启网络无效
原因:网络关闭时启动应用，网络服务模块的UDP服务无法启动
措施：开启定时器，默认每隔3s查找设备并尝试开启UDP服务，直到收到设备回应，停止定时器。


2017-7-3
1.修正epg预定设置显示异常
2.遥控器数字按钮添加字母
3.应用顶端添加DEN的logo

2017-7-24
1.修改apk名字为DEN Remote
2.遥控器模块添加点击指示

2017-07-28
1.添加防误滑，将滑动灵敏度降低，防止按键是触动滑动事件
2.调整遥控器中心圆和周围按钮布局，使之更加美观
3.调整部分按钮文字，将“...”改为“Hot Key”

***该版本已经完结***




